FE
axios => gửi file dưới dạng binary, server phải dùng thư viện để biên dịch lại file
React-Toastify
redux
redux-thunk
react-redux
redux-toolkit


BE
cors
CORS (Cross-Origin Resource Sharing) là một chính sách bảo mật được áp dụng trong trình duyệt web
để giới hạn truy cập từ các tên miền khác nhau đến các tài nguyên của một trang web. 
CORS là một phương thức để phía máy chủ cho phép các yêu cầu HTTP từ một trang web hoặc tên miền 
khác được truy cập tài nguyên của nó.

origin: Đây là một chuỗi xác định các nguồn tài nguyên được phép truy cập. Trong trường hợp này, 
nó là "http://localhost:3000", nghĩa là chỉ có các yêu cầu từ tên miền localhost:3000 mới được 
phép truy cập tài nguyên từ máy chủ của ứng dụng Node.js.

credentials: Đây là một cờ xác định xem liệu các thông tin xác thực, như cookie và dữ liệu phiên, 
có được chuyển đến máy chủ hay không. Trong trường hợp này, nó là true, 
cho phép các thông tin này được chuyển đến máy chủ.

multer => là một middleware dùng để cấu hình storage và biên dịch lại file binary được gửi từ request
cú pháp
use for?




